Tekstiniame faile (DuomenysA.txt)yra surašyta miesto troleibuso maršruto atstumai (metrais) tarp
visu maršruto stotelių. Duomenų faile pirmas skaicius nurodo kiek maršrute yra stotelių. 
Kiti skaiciai nurodo atstumą tarp stotelių.
Parašykite programa, kuri apskaiciuotų troleibuso maršruto ilgį, 
ilgiausia distancija tarp stotelių,
trumpiausia distancija tarp stotelių.
Rezultatus spausdinti rezultatų faile "Rezultatai.txt"

------------
Duomenu failas:
10
1400 950 750 1500 850 2300 1000 750 900 700

Rezultatų failas
Maršruto atstumas: 11100 m
Trumpiausias atstumas: 700 m
Ilgiausias atstumas: 2300 m

----------------

Reikalavimai programai:
Java klasę pavadinti: VariantasA
Programa turi turėti metodus skaitymui ir rašymui į failą. 
Apsauga, jeigu tekstinis duomenų failas neegzistuoja.
Funkcijas ieškoti ilgiausio ir trumpiauso atstumo
Funkcija suskaičiuoti troleibuso maršruto atstumą
Iš main metodo kviečiame kiti metodai ir funkcijos.